Berikut ''[[Mapping|pemetaan (mapping)]]'' angka '''''[[Empatpuluh Dua (42)|https://github.com/chetabahana/chetabahana.github.io/search?q=%22empatpuluh+dua+%2842%29%22&type=Wikis]]''''' kedalam [[Diagram#piramida|piramida data]] dari ''[[diagram|https://chetabahana.github.io/#chetabahana-skema?pad=1]]'' berupa [[konsep|https://github.com/MarketLeader/marketleader.github.io/wiki/Diagram-Alir]], detil ''[[bagan]]'' dan ''[[Diagram#modul|modul²]]'' yang dipakai sebagai dasar [[Programming#implementasi|pemrograman]].

__TOC__

==Skema==

''<blockquote>42² is the smallest perfect square that is the mean of cubed twin primes. Curiosly, the difference of the twin prime cubed and the mean of the cubed twin primes is again a prime: 42² = 11³ + 433 = 13³ - 433.</blockquote>''

Sebelum masuk ke detail, berikut ini daftar ''[[keistimewaan angka 42|https://en.wikipedia.org/wiki/42_(number)]]'' menurut wikipedia:
<blockquote>
* Empat puluh dua (42) adalah angka pronik dan angka berlimpah ; yang faktorisasi prima 2 · 3 · 7 merek itu kedua nomor sphenic dan juga kedua bentuk (2 · 3 ·  r ).
* Ini adalah jumlah kelas isomorfisme dari semua grafik berarah sederhana dan berorientasi pada 4 simpul. Dengan kata lain, ini adalah jumlah semua hasil yang mungkin (hingga isomorfisme) dari sebuah turnamen yang terdiri dari 4 tim di mana permainan antara setiap pasangan tim menghasilkan tiga hasil yang mungkin: tim pertama menang, tim kedua menang, atau ada adalah hasil imbang. Babak penyisihan grup Piala Dunia FIFA adalah contoh yang baik.
* Ini adalah nomor pseudoperfect primer ketiga
* Ini adalah nomor Katalan. Akibatnya, 42 adalah jumlah partisi noncross dari satu set lima elemen, jumlah triangulasi heptagon , jumlah pohon biner berakar yang berakar dengan enam daun, jumlah cara di mana lima pasang kurung bersarang dapat diatur, dll.
* Ini adalah nomor matriks tanda bolak - balik , yaitu jumlah 4-oleh-4 matriks tanda bolak-balik.
* Ini adalah jumlah partisi 10 — jumlah cara mengekspresikan 10 sebagai jumlah bilangan bulat positif (catat rasa partisi yang berbeda dari yang di atas).
* Kubus ajaib 3 × 3 × 3 dengan baris penjumlahan ke 42.
* Diberikan 27 kubus dengan ukuran yang sama yang nilai nominalnya maju dari 1 menjadi 27, kubus ajaib 3 × 3 × 3 dapat dibangun sedemikian sehingga setiap baris, kolom, dan koridor, dan setiap diagonal melewati pusat, terdiri dari 3 angka yang jumlah nilai adalah 42.
* Ini adalah angka pentadecagonal ketiga
* Ini adalah nomor meandric dan nomor meandric terbuka .
* 42 adalah satu-satunya nilai yang diketahui yaitu jumlah himpunan empat bilangan bulat positif yang berbeda a , b , c , d , masing-masing kurang dari nilai itu sendiri, sehingga ab - cd , ac - bd , dan ad - bc masing-masing adalah kelipatan dari nilai. Apakah ada nilai-nilai lain tetap menjadi pertanyaan terbuka.
* 42 adalah (2,6) angka sempurna ( super multiperfect ), seperti σ 2 ( n ) = σ (σ ( n )) = 6 n
* 42 adalah jumlah yang dihasilkan dari angka Smith asli (4937775 = 3 × 5 × 5 × 65837): Baik jumlah digitnya (4 + 9 + 3 + 7 + 7 + 7 + 7 + 5) dan jumlah digit dalam faktorisasi utamanya (3 + 5 + 5 + (6 + 5 + 8 + 3 + 7)) menghasilkan 42.
* Dimensi subalgebra Borel dalam aljabar Lie e 6 yang luar biasa adalah 42.
* 42 adalah angka terbesar n sehingga ada bilangan bulat positif p , q , r dengan 1 = 1/n + 1/p + 1/q + 1/r
* 42 adalah bilangan k terkecil sehingga untuk setiap permukaan Riemann C , #Aut ( C ) ≤ k deg ( K C ) = k (2 g - 2) ( teorema automorfisme Hurwitz )
* 42 adalah jumlah dari 6 angka genap positif pertama.
* 42 adalah bilangan alami terakhir yang mungkin di bawah 100 yang dinyatakan sebagai jumlah tiga kubus * 42 adalah angka Harshad di basis 10, karena jumlah digit 4 dan 2 adalah 6 (4 + 2 = 6), dan 42 dapat dibagi dengan 6.
* Simak untuk ''[[keistimewaan² lainnya|https://primes.utm.edu/curios/page.php/42.html]]''.
</blockquote>

===Pola===
```
id: 42

---+-----+-----
 1 | 1   | 12
---+-----+-----
 2 | 13  | 20
---+-----+-----
 3 | 21  | 22
---+-----+-----
 4 | 23  | 43
---+-----+-----
 5 | 44  | 46
---+-----+-----
 6 | 47  | 50
---+-----+-----
 7 | 51  | 53
---+-----+-----
```
====Umum====
====Khusus====
===Form===
====Frame====
====Outline====
===Node===
====Shape====
====Profile====

==Konsep==
===Logics===
====Basis====
====Theory====
===System===
====Scheme====
====Outlook====
===Pattern===
====Grounds====
====Diagram====

==Realisasi==
===Korelasi===
====Analogi====
====Filosofi====
===Template===
====Package====
====Updating====
===Delivery===
====Branching====
====Manuscript====
==''Referensi''==